Дополнительные задания


Задача 1:
Анна решила представить некую таблицу с заглавными и строчными буквами русского алфавита в красивом формате. Об этом ее попросили англоязычные друзья из социальных сетей.
Недолго думая девушка создала скрипт, который выполнял подобную операцию. Результат работы программы продемонстрирован ниже. Сможете повторить (в строках с галочками - их 27 штук, чтобы вам не пришлось долго считать)? Для идентичности результатов примените любой моноширинный шрифт (в котором все символы имеют одинаковую ширину).

Задача 2:
Лиса Ciel учится программировать. Одним из её первых заданий было нарисовать лису! Однако для неё это показалось слишком сложным, так что вместо лисы она решила нарисовать змейку.
Змейка — это узор в прямоугольной таблице из n строк по m столбцов. Обозначим c-ю ячейку r-й строки как (r, c). Хвост змеи располагается в ячейке (1, 1), а её туловище простирается до (1, m), затем спускается на 2 ряда вниз до (3, m), затем простирается влево до (3, 1), и так далее. Таким образом, голова змеи расположена в одном из углов n-й строки.
Ваша задача — изобразить такую змею для лисы Ciel: пустые ячейки должны быть обозначены точками ('.'), а ячейки, накрытые телом змеи, должны быть заполнены решетками ('#').
Для полного понимания требуемого узора обратите внимание на примеры выходных данных

Задание 3:
Найти все совершенные числа до 10000. Совершенное число — это такое число, которое равно сумме всех своих делителей, кроме себя самого. Например, число 6 является совершенным, т.к. кроме себя самого делится на числа 1, 2 и 3, которые в сумме дают 6.

